cliente:
-email, nş cliente (unico imutavel), nştelefone, nome, morada
-efetua 1 ou mais encomendas
-diversos metodos pagamento (tem de escolher sempre um suplente)

encomenda:
-associada a um unico cliente
-diversos produtos, data_encomenda, nşencomenda (unico e imutavel)
-quantidade de cada produto encomendado tem de ficar registada
-so pode ser paga pelo cliente q fez a encomenda
-se a encomenda for paga, passa a ser venda
-fica registado o metodo pagamento?

OPERADORES SISTEMA N PODEM VER NOMES DOS CLIENTES (idk?)

metodos pagamento:
-nome, token (perante a gateway de pagamento?)
-existem varios conhecidos ŕ priori (hierarquia?)

venda:
-metodo pagamento, data
- tb o n_encomenda ??

produto encomendado:
-sku, nome(pode haver repetidos), descricao, preco
-alguns tem codigo EAN

fornecedor:
-nome,endereço, id_fiscal (fins de faturaçăo)
-tem de ter um contrato para fornecer cada produto

contrato:
-produto, data
-armazens?
-fornecedor

empregado:
-nome, data nascimento, NIF, nşseg social
-trabalham em departamentos e locais de trabalho (escritorios e/ou armazéns) espalhados pelo pais
-ao associar empregado a departamento implica associar a local trabalho e vice-versa.

local trabalho:
-endereco, localizacao (prob latitude e longitude?)
-departamento

departamento:
-nome, localizacao (igual a local trabalho)
